NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Aksiyon dolu,
Kardeşleriyle sorunlu
Üçlü klon, T-Rex,
Kral ve Johnny X
Sırada ne var, asla bilinemez
Çünkü o, Johnny Test!
Açsan ve huysuzsa
Rulo köfte zamanı
Malzemeyi koy kalıba
Kalıbı da…
Hayır.
Ama baba,
Porkchella müzik festivali haftaya
ve beni götürmen gerek.
Tüm grupları izleyeceğim,
en popüler şarkı da
Kozmik Robotik'in. Bas!
O festival çok uzun, çok pahalı
ve çok uzakta.
Dikkat et.
Baba-oğul bağları için bir fırsat kaçıyor.
Bir bakmışsın,
ben 48 yaşında olmuşum, sen de yürüteçli
ve götürmediğin için pişman olmuşsun.
Müzik festivaline gitmemin tek yolu
bedava ve bahçemizde olması.
Açsan ve huysuzsan
Rulo köfte za…
Duydun mu?
Bahçede festival yapabilirmişiz.
Hayır. Bence öyle demedi.
Evet, dedi. Ayrıca en kötü ne olabilir?
"Olabilecek En Kötü Şey" listem…
Ömür boyu ceza,
hiçbir grubun gelmemesi,
seyirci isyanı, linç edilmemiz,
uzaylı istilası,
ordunun karşı saldırısı.
Negatifsin.
"Olabilecek En İyi Şey" listen?
Tek madde!
Biz de sahneye çıkıyoruz.
Johnny Festivali için
inşaat dron'ları lazım.
Meşgulüz, baksana.
Yok.
Laboratuvar kedisi geri gelmiş.
Her tür sesi insan diline
çevirebilecek ses çevirmenini
test ediyoruz.
Bıyık, konuş.
Ve şimdi.
O köpek kedi kutumdan yedi.
Kanıtın yok!
Etkilendim. Hadi ama!
Babam dedi,
bahçede festival yapabilirmişim.
Gerçekten bunu söyledi mi?
Hayır, öyle bir şey demedi.
Unut gitsin.
Sana izin vermemizin tek yolu…
…Kozmik Robotik'in de olması.
Bas şuna, kedi.
Sorun yok, Snapstagram'de takipçiyim.
Selam, bu Johnny Test,
en büyük hayranınız.
Bu gece arka bahçemde
bedava konsere çıkar mısınız??
Johnny,
festivali iptal edelim
çünkü Kozmik Robotik…
…bu gece burada olacak!
Ne?
Herkes bilet istiyor,
haber İnternet'i çökertti.
Yapı dron'ları, kardeşlerim!
Johnny Festivali'ni inşa et.
Niye en hit parçayı yapan grup
bahçemizdeki festivali kabul eder?
Eminim yakında öğreniriz.
Johnny Festivali'ni inşa et.
Mega sahne, tamam.
Süper megavatlı ses sistemi, tamam.
-Her şey tamam mı?
-Johnny?
"Olabilecek En Kötü Şey" listesi?
Ömür boyu ev cezası?
-Tamam.
-Acele etme.
Köfte vakti geldi diyecektim ve…
Bu da ne?
Festivale gitmenin tek yolu
bahçemizde bedava olması dedin.
Haklısın. Ama olmaz!
İnsanlar
festivale sadece müzik için gelmez.
Hayır, yemek için geliyorlar.
Ve insanlar bu konser için
uzaktan gelecek.
Yiyecek isteyecekler.
Uzun yolculuklardan sonra
aç ve huysuz olurlar.
Rulo köfte mi?
Daha doğrusu, senin rulo köften.
Bu harika
ama iyi bir ad lazım.
Mesela, "Tek ihtiyacın rulo köfte."
Johnny Festivali'ni seviyorum!
Harika. Seyirci geldi.
Kozmik Robotik nerede?
Üçe kadar sayınca buradalar. Üç,
iki ve bir.
Hey, bu müzik festivalinde
hiç müzik duymuyorum.
Evet, ne yapacağız?
İsyan etsek?
İsyan!
Hah. Seyirci isyanı.
-Tama…
-Dur.
Johnny Festivali'ne hoş geldiniz.
Kozmik Robotik'in
evi sarsacağını garanti ediyorum.
Üç, iki…
…bir mi?
Yakalayın onu!
Linç vakası.
-Tama…
-Acele etme. Bak!
Biz Kozmik Robotik'iz.
Bu da dünya çapındaki hitimiz:
"Robotik Kozmik."
O listeyi kaldırmanın vakti geldi
çünkü festival harika.
Sırada ne vardı listede?
Uzaylı istilası.
Yok daha neler.
Kısa bir mola.
Belki de sonsuza dek.
Uzay gemisi şovun bir parçası mı?
Evet, gemi konserin bir parçası.
Ve buraya bizi yok etmeye gelmedi.
Bekle, neden son kısmı ekledin?
Neden tanıdık geliyorsunuz?
Bay Siyah ve Bay Beyaz?
Demek bu yüzden festivale evet dediniz.
Nasıl Kozmik Robotik oldunuz?
Tamam, eğlenceli bir hikâye.
Derin uzay anteniyle,
uzaylı yaşam formaları ararken…
…galaksinin en havalı müziğine
denk gelince…
…ne yapmamız gerektiğini anladık.
Bulguları komutana bildirmek mi?
Yaklaştın.
Süper star pop ikilisi olma hayalimiz için
parçadan örnek aldık.
Bir uzaylı şarkısı mı çaldınız?
Evet. Belki hoşlarına gitti,
festivalde çalmak istiyorlar.
Şarkımızı çaldınız.
İstilaya hazırlanın.
Belki etmezler.
Uzaylılar istila eder.
-Tama…
-Dur!
Gereken şey, özür dilemeleri.
Çevirmeni ayarlayın da
dilimizi anlayabilsinler.
Çoktan hallettik bile.
Şimdi özür dileyin.
Üzgünüz.
Gerçekten çok üzgünüm.
Çok.
"Gerçekten çok üzgünüm"
şarkımızı da mı çaldınız?
Yok etme zamanı.
Ne?
Vay, dev bir sallanan dans pisti gibi.
İstila, tamam!
Peki. Bir konuda haklı çıktın.
İki konuda demek istedin.
Tek ihtiyacın köfte!
Pekâlâ, askerler.
Bu uzaylılara asla unutamayacakları bir
patlamasyon verelim.
Hedefe kilitlen.
Ve ateş!
Hey! Yıkıcılarımızı devre dışı bıraktılar.
Çekirdeğin patlamasına bir dakika kaldı,
dünyanız kendi kara deliğine çekilecek.
Bu çok kaba.
Johnny! Ne yapıyorsun?
Onlarla iletişim kurup
festivali, hayatımızı,
Dünya'yı kurtarmanın tek yolu
müzik!
Gidelim köpek.
"Olabilecek En İyi Şey" listemden
bir madde tamam.
Oluyor mu? Ne diyoruz?
Sosis ayıdır.
Kuru sümük mavi kokar.
Dünya'yı patlat.
-Kim takar?
-Hayır.
Müziğimizi çaldınız.
Bedelini ödemelisiniz.
Dünya'da bu örnek alma, çalma değil.
Huysuzluk için mi geldiniz?
Huysuz, uzun yolculuk.
Ne iyi gelir, biliyorum!
Anlaşılan tek ihtiyacın olan
rulo köfte değilmiş.
Işık gösterisi müthiş.
Festival iyi gidiyor.
Hey, uzaylılar. Bunu deneyin.
Ne diyorlar?
Lezzetli. Şimdi daha iyiyiz.
Üzgünüm, seyahat uzundu,
yemeyi de unutup
huysuzlaştık.
En yeni şarkımıza bakın.
Festivali nasıl bitirelim?
Büyük bir patlamayla. General?
Yaşasın! Patlamalarımı kullanırım.
ANISINA
Alt yazı : Ertan Tunç